هل أستمر في مراجعة
الوصية كما أرشدتني؟
نعم، يجب عليك ذلك.
فيما يتعلق ببند عدم توفري،
حذف البند الذي ينص على تعيين مين كيونج تشاي
رئيسًا بالنيابة.
ثم كل ما عليك فعله هو تعيين بديل لها
كرئيس بالنيابة.
إنها هنا.
استبدل مين كيونغ تشاي بجونغ لوسيا.
انتبه أيضًا لما تقوله، يا محامي بارك.
أنت وكيم سون جاي كنتما زملاء دراسة
في معهد التدريب القضائي، أليس كذلك؟
حياتك أهم
من صداقتك. أليس كذلك؟
إذا كنت تفهم ذلك، قم بتعديله حسب التوجيهات
واطلب توثيقه.
يمكنك الذهاب.
تريد أن تضعني أسفل...
بصفتك رئيسًا بالنيابة؟
ماذا يمكنني أن أقدم لك أكثر
من شيء مثل هذا؟
الرئيس...
يبدو أنك على وشك البكاء.
هل أنت متأثر إلى هذه الدرجة؟
لو كنت أعلم أنك ستكون سعيدًا بهذه الدرجة،
كنت سأفعل ذلك عاجلاً.
ليس هذا.
أنا ممتن جدًا
لاهتمامك.
الشركة أو المنصب
لا يهم بالنسبة لي.
أنا ممتن حقًا
لكرمك.
أنا أعرف.
بالطبع أعرف كيف تشعر.
(الحلقة 94)
هل هناك شيء خاطئ؟
هل حدث شيء؟
ما هو الآن؟
تاي كيونغ.
نعم؟ ما المشكلة؟
رئيس مجلس الوزراء ...
وقال أنه سيراجع وصيته.
وقال إنه يريدني
كرئيس بالنيابة.
ماذا؟ هل أنت جاد؟
فهل هو حقا يغير الوصية بالنسبة لك؟
لقد غادر المحامي منذ لحظات قليلة.
هذه اخبار رائعة .
وهذا يعني أنك أقرب بخطوة واحدة
إلى الاستحواذ على شركة Mingang Distribution.
- ما الأمر؟
- كان لدي حلم فظيع.
- ماذا كان الأمر؟
- تلك المرأة، لوسيا،
قالت إنها ليست جونغ لوسيا
وكشفت عن هويتها الحقيقية.
هويتها الحقيقية؟
قالت أنها كانت في الواقع كائنا فضائيا.
ثم قامت بنزع قناعها!
لقد كنت مذهولاً جداً.
سيكون من الأفضل لو كانت كائنًا فضائيًا.
إذا تمكنت من معرفة
من هي تلك المرأة حقًا...
كم من الوقت سأضطر للجلوس هنا؟
ولم تجد طريقا بعد؟
هيا، أنت محامي بارع.
هذا هو الوقت الذي يُفترض بك فيه أن تتألق.
وفقًا للمدير جونج، فإن تلك المرأة،
لوسيا، ملتصقة بجانب والدي...
ولن يسمح لأي منا الأطفال برؤيته.
هل هناك إجراء قانوني يمكننا اتخاذه؟
إن حرمان الأطفال من والديهم
يعد جريمة يعاقب عليها القانون، أليس كذلك؟
إذا سلكنا الطريق القانوني،
سيتعين علينا إثبات دوافعها
للقيام بذلك،
وإذا كان الأمر كذلك، فإن اختطافنا للرئيس
سيصبح معلومة عامة.
هل ستكون موافقا على ذلك؟
إذن ماذا علينا أن نفعل؟
علينا أن نفعل شيئا!
فقط كن صبورًا، فأنا أعمل على خطة.
سي ري، هل يمكنك المجيء معي
إلى المستشفى لرؤية كيونغ تشاي؟
لماذا؟
ماذا تقصد بـ "لماذا؟"
ينبغي علينا أن نذهب لرؤيتها
لأنها فقدت ذاكرتها.
هل تعتقد أن هذا مضحك؟
ألا ترى أن عائلتنا أصبحت
كارثة كاملة الآن؟
كيف يمكن لطفل أن يخطف والده ويسجنه ؟
بصراحة، لقد صدمت أيضًا،
ولكن ماذا يمكننا أن نفعل؟
ما حدث قد حدث.
علاوة على ذلك، لم تكن عائلتنا طبيعية أبدًا
منذ البداية.
عائلة المالك دائمًا في شجار.
هكذا هي الحال.
هل لم تشاهده في الدراما من قبل؟
هل نحن في دراما؟
انا لا اذهب
أنا لا أريد حقًا رؤية كيونغ تشاي.
هيا، لا تكن هكذا. هيا بنا.
هيا، لقد أخبرني جي سوب بالفعل
عن المستشفى ورقم الغرفة.
هيا، أنت الشخص الذي
يريد كيونغ تشاي رؤيته أكثر من أي شيء آخر.
المحامي بارك.
لماذا تتصل فجأة؟
لقد تصارعت مع هذا الأمر،
ولكن شعرت أنني يجب أن أخبرك به.
قام الرئيس مين دو سيك
بتعديل وصيته اليوم.
عن ماذا تتحدث؟
هل عدّل وصيته؟
ماذا غيّر بالضبط؟
كل شيء آخر هو نفسه،
ولكنه جعل جونغ لوسيا رئيسًا بالنيابة
بدلًا من مين كيونج تشاي.
الرئيس بالنيابة؟
لقد تم توثيقه، لذا فهو ثابت في الحجر.
لقد جعلني الرئيس أختار
بين صداقتنا ومهنتي،
وبما أنني مدين لك بواحدة،
أنا أضع رقبتي على المحك
لأخبرك بهذا.
هل غيّر الرئيس وصيته؟
لا تخبرني...
هل قام بتغيير الرئيس بالنيابة؟
على ما يبدو أنه غيّرها إليها.
هذا لا يمكن أن يحدث.
ومن المتوقع أن يصبح الرئيس المؤقت هو
الرئيس القادم.
هل سيقوم بتسليم شركة Mingang Distribution
إلى لوسيا؟
عمل عائلتنا...
هل سيتم سرقتها
من قبل امرأة مثل هذه؟
يجب عليك التأكد مرة أخرى.
ربما يكون صديقك قد أخطأ.
ولكنه قال أنه تم توثيقه بالفعل.
السيدة كيونغ تشاي، نحن هنا.
كيف تشعر؟
هل أنت بخير، كيونغ تشاي؟
يا إلهي، كيونغ تشاي، لماذا تبكي؟
- هل أنت في الكثير من الألم؟
- ما الأمر، كيونغ تشاي؟
أعتقد أن كيونغ تشاي فقدت عقلها،
وليس فقدان الذاكرة.
لا، إذا أصبحت مجنونة،
فهي فقدت تماما صوابها.
يا إلهي.
إذا كانت ستصاب بالجنون، فافعل ذلك بذكاء.
ما كنت تنوي القيام به؟
قلت
ماذا ستفعل بهذا الشأن؟
لقد قلت لك أن تجد طريقة في وقت أقرب، أليس كذلك؟
كان ينبغي عليك أن تفعل كل ما يلزم
لمنع الأمور من أن تصبح سيئة إلى هذا الحد.
ماذا أنت جيد له؟
أنت لا تفعل شيئًا سوى إحداث الفوضى.
لقد اشتريت للتو شهادة في القانون،
أليس كذلك؟
لا يوجد أي طريقة لشخص
غير كفء مثلك...
لقد نجحت في اجتياز اختبار المحاماة بفضل جدارتك.
لماذا تصنع فوضى لا تستطيع تنظيفها؟
الآن بعد أن أصبحت لوسيا رئيسة بالنيابة،
هل تتوقع مني أن أقف فقط وأشاهد؟
هذا يكفي بالفعل! اللعنة.
فقط اهدأ!
رئيسٌ بالوكالة؟
يا إلهي، كان ذلك أسرع مما توقعت.
هل هذا يعني
أنك ستتولى إدارة مينجانج الآن؟
لا أزال متأخرًا كثيرًا في الأسهم.
هذا هو الملاذ الأخير لمين دو سيك،
لذا فإن توقع تخليه عن أسهمه
أمر سابق لأوانه.
لكن الوصول إلى هذا الحد يعد خطوة كبيرة.
أنت مذهلة، لوسيا.
عنوان رئيس مجلس الإدارة بالنيابة هو ...
لا معنى لها عندما يكون الرئيس مين
لا يزال في السلطة.
هذا صحيح. لكنه لن يعيش إلى الأبد.
عاجلاً أم آجلاً،
سوف تكون أنت الشخص الذي يجلس على هذا الكرسي.
عندما يحدث ذلك،
سيعمل جميع أبناء عائلة مين
على التجمع معًا بأسهمهم.
من الواضح أنهم سيحاولون منعي
من تعييني رئيسًا.
هذه مشكلة لليوم التالي.
في الوقت الحالي، دعونا نحتفل فقط.
أنا في السحابة التاسعة اليوم.
مهلا، لماذا لا نشرب كأسا من النبيذ؟
لقد قمت بحفظ زجاجة خاصة
لمناسبة مثل هذه.
ماذا؟ ولكن إنه منتصف النهار.
عن ماذا تتحدث؟
الشرب خلال النهار هو الأفضل.
لقد أصبحت للتو رئيسًا بالنيابة.
سيكون من الجريمة عدم الاحتفال.
لقد تركت المريض بمفرده،
لذا سأصل إلى النقطة الأساسية.
حسناً. كنتُ أُفضّل الاتصال،
لكن هذا كان مهماً جداً.
اعتقدت أنه ينبغي لي أن أخبرك بهذا
شخصيا.
حسناً، فقط نصل إلى النقطة.
الرئيس يريد منك
إنهاء إجازتك...
والعودة إلى الشركة على الفور.
وإذا رفضت؟
لماذا تقول لي ذلك؟
هل تتحدى الرئيس؟
انظر، مون تاي كيونغ.
أنا...
لا أستطيع حتى أن أتحمل
النظر إلى وجهك الآن.
هل لديك أي فكرة عن عدد المرات
التي ضربت فيها الوسادة على رأسي اليوم؟
من بين جميع الشركات في العالم،
لماذا كان عليك الانضمام إلى
شركة Mingang Distribution...
فقط لتعثرني في كل منعطف؟
هل لديك أي نوع من الضغينة
ضدي؟
لماذا أنت ولوسيا تحاولان تدميري؟
إذا واصلت على هذا النحو، فسوف يتم معاقبتك.
ألا تخاف من الكارما؟
لقد عملت بجد للوصول إلى هنا.
لم أنم أبدًا أكثر من
خمس ساعات في الليلة.
كنت أغفو في غرفة صغيرة بحجم خزانة
وأعيش على المعكرونة سريعة التحضير.
وهكذا تحملت كل ذلك
وواصلت الدراسة.
عندما اعتقدت أن حياتي
كانت أخيرا تنطلق...
ما أنتم أيها المحققون؟
نوع من المحققين الخاصين؟
لماذا تذهب إلى هناك
وتنقذ الرئيس؟
الحياة عبارة عن ارتداد.
فقط انتظر.
سوف تحصل على
ما دفعته بالضبط بسبب وقوفك في طريقي.
هل أنت حقا لا تأتي إلى العمل؟
الرئيس غاضب جدًا.
بوميرانج. لا تنساه.
خذ وقتك. امضغ جيدًا.
تناول بعض المرق أولاً. فمك جاف.
خذ هذا بعيدا.
عذرا سيدي؟
قلتُ: خذوها بعيدًا.
لن يجلس أحدٌ هناك بعد الآن.
بصراحة يا أبانا
أردنا أن نجدك أيضًا.
لكن كما تعلمون،
كان التوقيت صعبًا بعض الشيء.
أصر كيونج تشاي على العثور عليك بنفسه
وطلب منا عدم التدخل.
إنه محق. حتى عندما عدتَ،
أردنا أن نسرع ​​لنحييكم،
ولكن لوسيا لم تسمح لنا بالدخول.
لهذا السبب.
لم نكن نحاول...
أعطيك الكتف الباردة
أو أي شيء من هذا القبيل.
إنها على حق.
كان الجميع هنا قلقين عليك يا
أبي.
- صحيح، سو جونغ؟
- بالطبع.
كنت سأبحث عنك بنفسي،
على الرغم مما قاله كيونج تشاي.
كنت سأستأجر أشخاصًا
لقلب سيول رأسًا على عقب.
لذا من فضلك، لا تحمل أي شيء
ضدنا، يا أبي.
والله إن صمته أكثر رعباً.
أعلم. كان ينبغي عليه أن يثور،
ويكسر الأشياء، ويصرخ علينا.
سيكون ذلك طبيعيا.
لكن يا عزيزتي، لقد صدمت
لدرجة أنني كدت أتعرض للإجهاض.
عزيزتي، هل كنتِ حاملًا؟
هذا ليس ما قصدته.
لا، ذهبت إلى المستشفى لرؤية
كيونغ تشاي اليوم،
ويجب أن أقول
أنها فقدت عقلها تمامًا.
لم تفقدها، إنها تعاني من فقدان الذاكرة.
لا، لقد فقدت أعصابها.
أنت فقط لم تراها بنفسك.
على أية حال، حقيقة أن والدك...
تم إزالة مقعد كيونج تشاي بالكامل
من على الطاولة...
يجب أن يعني هذا أنه لا يخطط
لرؤيتها مرة أخرى.
أعرف. ظننت أنه يمزح فقط،
لكن هل سينكرها حقًا؟
مهلا، ماذا يدور في ذهنك؟
ذهبت لرؤية كيونغ تشاي
في المستشفى اليوم.
لقد فعلت.
رؤية كيونغ تشاي في الآونة الأخيرة...
صعب لأنه يذكرني
بما كنت عليه في الماضي.
كيف كنت في السابق؟
كيف ذلك؟
أناني و مركز على ذاته.
الشخص الذي يفعل الخطأ
ولكن ليس لديه أي فكرة عما فعله.
الشئ هو...
لقد تسببت في حادث.
لقد حدث ذلك منذ أربع سنوات،
مباشرة بعد عودتي من الولايات المتحدة.
ما نوع الحادث؟
شخص ما...
مات بسببي.
من مات؟
فهل تندم على ذلك؟
هل شعرت بالندم؟
هل تعتقد أنك فعلت أي شيء خاطئ؟
ينبغي لي أن أذهب.
إستمر ​​كما هو مخطط له.
لم أكن متأكدًا مما تريده لتناول العشاء،
لذا قمت بالحجز في عدة أماكن.
الكورية والصينية واليابانية والاندماجية.
سيدي، لم يكن عليك حقًا بذل
كل هذه الجهود.
لا تقلق، سأتكفل بالرسوم.
اختر ما يعجبك.
أي واحد تريد أن تذهب إليه أكثر؟
في هذه الحالة سأختار اللغة اليابانية.
دعونا نفعل ذلك.
بالمناسبة، هل طلبت من
المحامي كيم أن يعود إلى العمل؟
- ماذا قال؟
- إنه مصمم جدًا.
لا أعتقد أنه سيستمع.
حتى لو كان أمرا مباشرا مني؟
هذا الوغد...
ليس لديه أي احترام على الإطلاق.
بجدية، لماذا أنت هكذا؟
هل تحاول أن تجعل نفسك مجنونا؟
لو كان بإمكاني أن أفعل ذلك، فسأفعل.
إذا فقدت عقلك،
إذن ماذا سيحدث لي
عندما لم أفعل شيئًا سوى القتال من أجلك؟
يجب عليك أن تسيطر على الأمور.
لم تتناول الغداء، أليس كذلك؟
تفضل، على الأقل لديك هذا.
يجب عليك أن تأكل وتستمر في القتال.
حقيقة أنها أصبحت رئيسة بالنيابة الآن
لا يعني أن الأمر قد انتهى.
لا نزال نملك اليد العليا
بأسهم شركة Mingang Distribution.
ولكن ماذا لو أعطى الأب
حصته كاملة لها؟
لا،
لن يكون الأمر سهلاً حتى بالنسبة للرئيس.
إن منحها حصته كاملة يعني
أنها ستصبح المساهم الأكبر.
وبعد ذلك لن يكون هناك
أي ضوابط أو توازنات.
وهذا يعني أنه إذا باعت الشركة بمحض إرادتها،
فلن تكون هناك طريقة قانونية لمنعها.
هل تعتقد حقا أنه سيذهب إلى هذا الحد؟
ألم تأكل أنت أيضًا، المحامي كيم؟
ما الأمر مع حساء الأعشاب البحرية؟
لا يعجبني. الملمس لزج جدًا.
فقط رميها خارجا.
هل لا تعرف ما هو اليوم؟
أنا متأكد من
أنني ذكرت ذلك لك من قبل.
ما هي المناسبة؟
هل هذا عيد ميلادك، المحامي كيم؟
وكأن هذا أمر كبير جدًا.
هل تعتقد حقًا أننا في وضع
يسمح لنا بالاحتفال بعيد ميلاد الآن؟
على أية حال، أنا لا أحب ذلك، لذلك خذه بعيدًا.
إنها على حق.
ما هو الشيء الكبير في عيد الميلاد؟
كنت مشغولاً جداً، لم أستطع فعل شيء سوى هذا.
أنا آسف.
لا، ماذا تقصد؟
هذا أكثر من كافٍ.
كان بإمكاننا أن نترك اليوم يمر.
بالطبع لا.
حساء الأعشاب البحرية في عيد ميلادك أمر لا بد منه.
عيد ميلاد سعيد يا عزيزتي.
أنا سعيدة جدًا لأنك ولدت.
أنت الشخص الوحيد
الذي يهتم بعيد ميلادي، سول هي.
شكرًا لك.
- هل يجب أن أحفر؟
- نعم.
لم أتناول حساء الأعشاب البحرية منذ فترة.
إنه لذيذ.
بدلا من مجرد قول "شكرا لك"،
هناك شيئا آخر أود أن أسمعه.
هيا، أنت تعرف
أنني لست جيدًا في الكلمات مثل هذه.
حسنًا.
أحبك.
إذا فكرت في الأمر،
لقد كنا بالفعل هكذا ذات يوم.
ولكن يا له من عار، بايك سول هي.
لا أستطيع أن أقف مكتوف الأيدي
وأتركك وشأنك بعد الآن.
فكرة أن
تصبح سيدة مطعم رئيسة بالنيابة بين عشية وضحاها...
لا أستطيع أن أتحمل ذلك.
هذا خطأ تماما.
بغض النظر عن مدى جنون هذا العالم.
لعنة عليك.
من أنتم أيها الناس؟
لا تجرؤ على وضع إصبعك علي.
أنا محامي. ألا تعلم
ماذا يحدث إذا عبثت مع محامٍ؟
لعنة عليك، أقسم...
سأتصل بالشرطة!
هذا ليس عصر الظلام.
أيها البلطجية عديمي القيمة.
بالضبط.
من في هذا العصر
يقوم باختطاف شخص وسجنه؟
ومحامي، لا أقل.
هل أرسلك الرئيس؟
لقد كانت أوامرنا هي أن نعلمك درسًا
حول كيفية عمل العالم.
فتعال معنا بهدوء يا سيد المحامي.
في البداية، كنت أشك في أن هناك شيئًا
يحدث بينك وبين زوجتي.
إنها حالة عدم الأمان التي يعيشها الزوج العجوز
مع زوجته الشابة، على ما أعتقد.
ولكن مرة أخرى، فإن المحامي كيم
لم يساعد في تحسين الأمور على الإطلاق.
صور تلك الموتيلات، على سبيل المثال.
نعم.
نعم، أفهم ذلك.
أي شخص في مكانك سوف يفعل ذلك.
لكن الآن، أنا أثق بك وبلوسيا
أكثر من أثق بأطفالي.
أعلم أنك ستقف بجانبي حتى النهاية،
حتى لو أدار العالم كله ظهره لي.
لذا...
من الآن فصاعدا،
ماذا لو توقفت عن كونك مخرجًا
وكن ابني بدلاً من ذلك؟
ابنك؟
جي سوب شخصٌ ضعيفٌ أمامه. حتى
أخواته الصغيرات يُسيطرن عليه.
مع أنه ابني الوحيد،
هل سيكون ذلك محبطًا بالنسبة لي؟
لقد أردت دائمًا أن يكون لي ابنًا أستطيع الاعتماد عليه.
كن ابني
من الآن فصاعدا،
نحن الأب والابن.
لقد قتلت والدي
وجعلت الأمر يبدو وكأنه حادث.
لقد التهمت تقنية والدي الجديدة
وشركته.
أنت وحش قتل بيل دو
حتى لا تظهر الحقيقة.
وتريدنا أن نكون أبا وابنا؟
يوم القيامة قادم .
أنا...
سوف نتأكد من أنك ستقف أمام المحكمة.
هذا يؤلمني حقًا. أيها الأوغاد!
هيا، هيا!
لعنة عليك.
يا رفاق...
حصلت على المركز الحادي عشر في امتحان المحامين الوطني.
لقد تخرجت من معهد التدريب القضائي على رأس دفعتي .
أنا في مستوى مختلف تمامًا
عن الخاسرين أمثالك. فهمت؟
أنت، تعال إلى هنا.
لعنة عليك.
يا!
من قال أنك تستطيع التهرب؟
هذا الشاب الصغير يواصل التهرب.
يا.
أنت تُعبث مع الشخص الخطأ.
أنا كيم سون جاي.
رجل مثالي لدرجة
أنه يجعل الآلهة تشعر بعدم الأمان.
أنا كيم سون جاي!
كفى من ذلك.
لديك مهلة حتى الغد
لإحضار السجل السري.
إذا لم تفعل ذلك، فسيكون هذا
أقل ما يقلقك.
هل تعتقد أنني مجنون لأعطيك هذا؟
في اللحظة التي أسلمها لك،
سوف تجعلني أختفي دون أن يترك أثرا.
هل تعتقد أنني أحمق؟
لن أسلمه.
على جثتي.
طالما أنني أملكها،
حتى الرئيس مين دو سيك لا يستطيع أن يلمسني.
لأنه إذا وصل الأمر إلى حد الدفع،
فسوف أقوم بتسريب كل شيء.
لذا افعلوا أسوأ ما لديكم أيها الأوغاد!
نعم سيدي.
لن يتعاون. ماذا نفعل؟
الآن؟
مفهومة.
الرئيس يريد أن يتحدث معك.
لماذا لا تتعاون؟
طلبت منك إحضار الدفتر.
إنه شريان حياتي الوحيد.
لا أستطيع التخلي عنه.
هل تحاول ابتزازني به؟
قبل أن يرى هذا الدفتر
النور،
أنت ستكون الشخص الذي سيختفي
من هذا العالم.
هل تجرؤ على خداعي والقيام بمهمة سريعة؟
المخرج مون اكتشف كل شيء.
لقد اكتشف ما كنت تفعله
بصندوق الأموال غير المشروعة الخاص بي.
هل كنت تعتقد أن اختطافي
سوف يدفن الحقيقة إلى الأبد؟
السبب الوحيد الذي جعلني أتحملك
هو موهبتك الصغيرة البائسة،
ولم أعد بحاجة إليها بعد الآن.
أحضر لي الدفتر.
لقد وجدت بالفعل شخصًا آخر
لإدارته بالنسبة لي.
ومن قد يكون هذا؟
لا تخبرني...
هل حقا تسمح للثعلب
بحراسة بيت الدجاج؟
كما لو أن هناك ثعلبًا أكبر
منك.
غداً.
أحضر الدفتر إلى مكتبي غدًا.
وإذا حاولت القيام بأي شيء مضحك،
ستتمنى لو لم تولد أبدًا.
هذه هدية عيد ميلاد رائعة.
سون جاي؟ إنها عمتك.
اليوم عيد ميلادك.
هل تناولت حساء الأعشاب البحرية؟
لماذا لا تجيب؟
مرحباً؟ أليس هذا هاتف سون جاي؟
مرحبًا؟
هل قمت بطلب الرقم الخاطئ؟
أنا، عمتي.
سون جاي، أنت هنا.
انتظر، ما هو الخطأ في صوتك؟
هل انت مريض؟
أنا لا أفعل جيدا في الوقت الراهن.
ماذا تقصد بأنك لا تقوم بعمل عظيم؟
لقد تعرضت للضرب قليلا.
لقد واجهت بعض البلطجية
في طريقي إلى المنزل من العمل.
ماذا؟
ما مدى سوء الأمر؟ أين أصبت؟
يا إلهي، أين أنت؟
سآتي إليك.
لا، انتظر. بعد تفكير،
ستأتي إلى هنا.
هل تعلم أنني قمت بتأجير
غرفة جا كيونغ القديمة، أليس كذلك؟
الشخص الذي يستأجره لديه علاقات جيدة جدًا.
إنه يعرف العديد من رجال الشرطة،
لذا فأنا متأكد من أنه يستطيع المساعدة.
عندما تعرضنا للسرقة في المرة الأخيرة،
كان هو من قام بالقضاء على الرجل.
انتظر! أنت تعرفه فعلاً.
وقال إنه كان مديرًا في شركتك.
يا إلهي،
لقد طلب مني ألا أقول شيئًا.
أنا وفمي الكبير.
مدير في شركتي؟
هل كان اسمه مون تاي كيونغ بالصدفة؟
يمين.
نعم، أعتقد أن هذا كان الأمر.
يا خير!
عليك أن تتظاهر بأنك لا تعرف،
أليس كذلك؟
إذن أنت تقول أنه يعيش فعليًا
في هذا المنزل؟
نعم، هذا ما أقوله لك.
أنا في طريقي، يا عمتي.
انتهى الأمر بالدفتر الذي سرقه بايك سول هي في يد مون تاي كيونغ،
وهذا يعني أنه يجب أن يكون
في تلك الغرفة الآن.
إذن هناك ضوء
في نهاية النفق.
(المرأة التي ابتلعت الشمس)
أين على الأرض وضع هذا الدفتر؟
أين ذهب؟
هل هناك شيء مفقود في غرفتك؟
فماذا حدث لتلك المرأة
بعد وفاة ابنتها؟
هل أنت فضولي؟ انتظر فقط.
ليس لدينا خيار آخر.
علينا أن نستخدم أسهمنا لإيقافها.
فهل أعدت له الدفتر؟
لم أستطع فعل ذلك.
خمن ماذا أعطيته بدلًا من ذلك؟
هل تعتقد أنك تستطيع التغلب علي؟
لا أمل.
لا توجد فرصة!
(يتم توفير الترجمة بواسطة KOCOWA.)